1. Реализуйте компонент ProcessOrderComponent - реактивная форма, 
   в которую пользователь должен внести данные для завершения формирования заказа:
   - Имя пользователя (обязательное поле)
   - Фамилия пользователя
   - Email (обязательное поле)
   - телефон
   - Чекбокс: самовывоз - скрывает часть формы с адресом доставки
   - Адрес доставки - можно одно поле textarea
2. Добавьте валидацию необходимых полей
    - реализуйте валидатор для имени пользователя и директиву валидации для email
3. Добавьте возможность ввести несколько контактных телефонов (продублируйте поле), а также возможность удалить их.
4. Формируйте сообщения валидации внутри класса компонента или создайте дополнительный сервис.
