1. Внедрить для вашего приложения (части приложения) @ngrx/store, @ngrx/effects
    1.1. Описать стейт функциональной области и стейт приложения
    1.2. Описать несколько действий
    1.3. Создать редюсер
    1.4. Создать фиче и стейт селекторы
    1.5. Создать эффекты для работы с источником данных
2. Внедрить для вашего приложения (части приложения) @ngrx/router-store
    2.1. Реализовать навигацию с помощью действия GO (часть навигации)
    2.2. Реализовать комбинированный селектор для получения данных по параметру из урла, 
         наример getProductByUrl
3. По желанию применить @ngrx/entity
    3.1. Использовать встроенные селекторы
    3.2. Использовать встроенные методы работы с коллекцией в редюсере
4. По желанию применить @ngrx/data
